Šiame vaizdo įraše sužinosite, kaip
peržiūrėti įkeltus srautų šablonų
schemas, naudojamas slaugos darbo
procesuose.
Norėdami peržiūrėti srautų šablonų
schemas, įsitikinkite, kad turite
„Dragon“ administratoriaus rolę, jūsų
aplinka yra paruošta, jūsų ESI
sukonfigūruota, o schemos eksportas
yra JSON failas iš jūsų ESI.
Įsitikinkite, kad aplinkos ID faile
atitinka aplinką, į kurią
importuojate.
Tada atlikite šiuos veiksmus, kad
peržiūrėtumėte srautų šablonų schemas:
prisijunkite prie „Dragon“
administravimo centro.
„Dragon Copilot“ skiltyje pasirinkite
„Slaugytojai“. Naudokite aplinkos
sąrašą, kad patvirtintumėte arba
pakeistumėte aplinką, kurią norite
peržiūrėti.
Skiltyje „Slaugos įrankiai“ ir
„Konfigūracija“ pasirinkite „Srautų
lentelių tvarkyklė“.
Čia pamatysite visą įkeltų srautų
lentelių šablonų sąrašą.
Kiekviename šablone rodoma pagrindinė
informacija, pvz., pavadinimas, ID,
paslaugos eilutė, aplinkos būsena,
rodomi visi eilučių stulpeliai ir
laiko žymos, kada schema buvo
eksportuota ir paskutinį kartą
modifikuota.
Naudokite stulpelių filtrus arba
ieškos lauką, kad susiaurintumėte
peržiūrą.
Pasirinkite šablono pavadinimą, kad
pamatytumėte jo eilutes ir reikšmes.
Tai padeda greitai rasti konkrečius
šablonus arba spręsti konfigūracijos
problemas.
Įkeltų srautų šablonų schemų peržiūra
padeda administratoriams užtikrinti,
kad šablonai būtų tikslūs, naujausi ir
atitiktų aplinkos ESI nustatymus.
Tai taip pat padeda spręsti problemas
ir palaiko slaugos dokumentaciją
nuoseklią bei patikimą.
Ačiū, kad žiūrėjote.